また舞う羽音を追って，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちな頃ね
目を開けたまま見る夢
仲有兩分鐘
有嘢分散我哋嘅注意力
雖然只係個小測試
但係如果冇實戰始終都係差啲嘅
同實戰有相同條件嘅
就即係隨時會發生突如其來嘅事
佢哋作出嘅攻擊係無限制
我哋已經進入一個唔容易甩身嘅陷阱
我哋幾個就好似被困喺籠裏面嘅白老鼠噉
古娜比家嘅測光鏈球
你班人睇住嚟
三個人揸槍，六個人揸劍
上面仲有兩個揸劍嘅
雖然你哋已經盡量將殺氣隱藏起嚟
但係你哋嘅身手唔係好高明喎
既然係噉嘅
唔需要用臉嚟對付你哋啦
原來係噉，我知咩回事喇叫佢哋停手
畀三秒鐘你，一、二
OK，我知點做㗎喇
原來真係禰…
打中佢哋嗰陣我都知㗎喇
啲殺手係有人用氣嚟操縱嘅人形嚟
不過唔發覺原來呢一個人喺度搞鬼啫
係喇，你點會知㗎？
你匿喺其他人後面，噉做，雖然高明
但係我上咗二樓就睇到晒
我哋只係得你冇畀嗰班殺手攻擊
最令我覺得奇怪嘅就係
當我跳咗上吊燈上面
二樓嗰兩個殺手居然
唔落樓下幫手攻擊其他人
明知打我唔到
仲係不停向我揮動佢哋嘅把劍
我諗佢哋係收到一個訊息
就係要攻擊最近佢哋嘅敵人
只可以對佢哋落簡單嘅命令
所以攻擊技術就唔純熟
但係，可以遠距離操縱呢11股
同人咁大嘅人形念力
十居其九都係操作系嘅念力者
有人形念力嘅大細睇嚟
最遠距離嘅只有幾公尺
即係話呢一個操作係念力者
都係同我哋喺埋同一間房裏面
哼，講中晒吖
我個名叫做積奇莫度之奴
我都係個全職獵人
而家同呢間屋嘅主人打工
即係，我都算得上係你哋嘅前輩嚟
噉可以拎開你手上嗰支水晶啦
算啦，你哋唔好嬲我啊
我都係照波士吩咐我説話做㗎咋
佢想話試下你哋嘅身手喎
只係冇諗過咁快就畀你哋食穿咋
講真吖，以你哋嘅實力
要離開呢度一啲都唔難啦，係咪？
加油喇喎
仲有個間諜韞喺我哋裏便
噉就想分散我哋嘅注意力呀？
白費心機喇
我會有方法查出邊個係間諜嘅
揾到喇
你就係另外一個間諜啊，吓？
你講咩喎？
你有咩證據話我係啊吓？
你條爛鬼鐵鏈郁下…就係㗎喇咩？
呢條叫測方鏈球
測方王，你話啫，噉點可以當係證據喎？
我都認同佢嘅推測
因為當你畀佢指住嗰陣
我聽到你嘅心跳聲
如果你係被冤枉嘅，心跳速度應該好快
聲音亦會好大
噉係因為你感到不安同埋激動
但係你唔係，開始係好大，後來靜落嚟
係典型嘅説謊者心跳頻率
稻之竈最後嗰句説話係真嘅
因為我感覺唔到稻之竈講嗰句嘢嘅時候
心跳有任何唔正常嘅跳動噃
你唔使摷喇
五個人裏便有兩個都話你係間諜
喂，咪住先啊吓，有其他可能性㗎噃
可能我哋五個裏便啊
真正嘅間諜有兩個
唔係一個都唔奇㗎噃
只要係念力使用者，要令到鐵鏈郁㗎
好簡單嘅啫
而心跳聲唔係每個人都聽到𠺢嘛
話唔定佢哋係卧底
所以佢哋先係同聲同氣㗎咋
佢哋係咪卧底就仲未知
但係佢哋係識得嘅就係事實，係咪啊？
哼，世界輪流轉，形勢突然改變喇喎
你兩個間諜啊，認咗佢罷啦
其實我同佢只係火車度見過面啫
以我哋嚟呢度嘅方式
停喺屋外面嘅數目推測
我哋係間諜嘅機會係好低嘅
就算係啊，我哋都唔會蠢到噉
畀你哋知道我哋一早就相識㗎啦
不過
我哋的確係攞唔出一啲實在嘅證據
證明我哋兩個唔係間諜，以示清白嘅
冇辦法啦
我同大家做個決定啦
畀我打中嘅嘢都會着火燒起嚟㗎
睇住嚟啦
流浪大師啊
有冇搞錯啊？
睇嚟啲火燒得唔夠大噉喎
《神彈》係呢啲叫做「俳句」
係我國忍耳唯榮嘅文學作品
而我筆下所寫嘅嘢都會實現
解釋完喇
我哋正式開始啦
講大話嘅人會被燒成焦炭，即係話…
講大話嘅嗰個人
將會跌入去火燒嘅地獄裏便
我問你，你係咪間諜？
我唔係
我都唔係
你係咪間諜啊？
我係啊
好喇，剩返一個啫
你想保住條命就係老實答我
你係咪間諜啊？
快啲答我啦
我嘅答案係…
我係啊
好犀利啊吓
為咗獎勵你哋
我老實講啦，我個名叫做蘇古華拉
我係屬於操作係念力使用者
而我亦都喺某啲嘢度落咗命令㗎喇
你啲命令落喺咩度啊？
哼，如果可以講得畀你聽嘅
就唔叫做測試啦
總之無論你哋點樣敲問我
我都唔會講㗎喇
即食愛情
我都係操作係念力使用者
任何畀我錫過嘅男人
佢都會變成我嘅奴隸
點啊…
唔好啊…
唔好踩我啊，唔該你唔好踩我啊…
睇下你幾瘦㗎
你父母見到一定會好傷心
咁難得嘅情景如果唔拍低
點對得住自己啊？
好…
好彩冇畀佢錫到咋
呢間屋嘅里里外外所有嘅
狗都有我嘅念力操縱嘅
喺屋嘅前便有隻八耳兔啊
如果你想走埋去同佢玩嘅話
嗰隻姓班納狗同埋鬥牛梗就會攻擊你
我而家解除念力，我係你陛下嘅僕人
有咩即管吩咐啦，我係一隻狗啊，主人
請你原諒我，唔好折磨我啦
呢度啊
喺呢度啊
真係即日送到嚟畀我哋喎
唔該你啊
唔該晒啊
唔該你啊…
嗰個小哥，張單入你數㗎吓
佢就係Joy Station呀？
其實已經係三代之前嘅機種嚟喇
估唔到而家都仲買到，真係好彩
佢有好多冇人知嘅好玩遊戲㗎
呢度原本要插軟件先可以玩到㗎
但係而家唔好放任何嘢
直接插入記憶卡，然後開機
跟住睇下記憶卡嘅內容
噉就可以睇到裏便有幾多遊戲內容㗎喇
原來噉嘎？
唔知有鬼出嚟先啦，定係有蛇呢？
唔係𠻺嗎，得一個遊戲喺度咋
得一個呀？
不過個遊戲佔咗好大嘅容量啊
只係個遊戲軟件就用晒記憶卡嘅30分區
雖然噉做可能係嘥心機
不過都係吸一份穩陣啲喇
慾望島即刻進行複製呀？
原來呢個遊戲嘅名叫慾望島啊
你玩過未啊？
未㗎
不過，既然知道呢個遊戲嘅名
噉我哋就可以上網買軟件啦
我要訂「慾望島」呢個遊戲
而且希望你哋可以即日送貨𠻹
請你等一陣
符合條件店舖數目係零
咩話？
噉即係話冇舖頭符合我哋嘅要求
試下刪除「即日送貨」呢個要求
問下邊度仲有呢一種軟件賣
噉就搞掂喇
符合條件舖頭數目係零
咩話？
點解會噉㗎？
喺玩具樂園登記嘅舖頭
冇一間有存貨啊
噉即係話已經賣晒喇
仲有另一個可能性
就係冇流出過市面賣啊，有噉嘅可能嘎？
個遊戲可能係私人設計嘅
所以冇推出市面賣
又有可能係被禁止喺市面出售
呢個遊戲好似好特別噉喎
如果跟到遊戲嘅線索
話唔定會揾到阿占嘅下落㗎
呢件事真係越嚟越好玩喇
查下電子玩具年鑑
年鑑裏便記錄晒
曾經發售嘅電子遊戲資料㗎
揾到喇
哎吔，原來呢個遊戲
曾經喺市面正式發售過嘎？
獵人專用呀？
係狩獵遊戲啊
價錢呢？
58億啊
哎吔，係咩遊戲嚟㗎？
貴到離晒譜㗎，仲係限量發售
只係賣100套咋，100套
係咪好少啊？
簡直少得過份啊，邊有噉嘅可能㗎？
唔怪得頭先買唔到啦，得咁少
好快賣晒啦，製造商仲會唔會有存貨呢？
好似啊，有啲次貨畀人客退返返嚟噉呢？
算啦，雖然可能性係好低啊
但係即管試下問下啦
想玩《慾望島》遊戲軟件呀？
請等陣啊
套遊戲已經係絕版㗎喇
本公司亦唔會再生產
呢套遊戲係由子公司負責製造𠸏
但係子公司已經執咗喇
有冇搞錯啊？
連二手市場都冇人拎出嚟賣啊
唯有睇下有呢套遊戲嘅人
讓唔讓畀我哋啦，如果用正常方法嘅話
通常要上網聯絡拍賣會先有用㗎
跟住就要等願意出讓嗰套遊戲嘅人
自動揾我哋喇
佢咁貴，我哋邊有咁多錢啊？
我哋喺競技場賺到嘅錢只係得十億咋喎
仲爭50億咁多啊
可能唔止呢個數㗎二手市場嘅遊戲規則
貨品嘅價錢由賣方出㗎，缺貨嗰陣
賣方會要求比市場高嘅價先至肯賣
有時出價高上一倍㗎
噉…噉即係一百億啊？
算啦
我哋登記咗啲資料先算啦
冇錯啊，雖然多數唔會有人復
不過即管試下啦
「尋找欲望島」電子遊戲軟件
價錢可以長談
一陣間啫，就有成萬人回覆我哋喇
我知係點啊
我唔係只係推出100套㗎吒咩？
我知喇
呢一度一定有好多人想用假貨嚟呃返筆錢
時關套遊戲軟件最少值58億喎
之不過，基路亞
話唔定裏便真係有套真嘅呢？
睇到冇用啦，而家有成萬人回覆喎
我哋根本冇可能逐個傾價錢𠸏
而更加重要嘅係
我哋根本就唔識得分真貨定係假貨
今次真係要舉手投降啊
要投降呀？
噉好唔抵咋
幾多啊？
我諗到有個人可能會有慾望到呢個遊戲
邊個？係邊個啊？
邊個會有慾望到個遊戲啊？
不過講真啦
我真係唔係好想求呢個人咋
哥圖，基路亞
嗯，我好好啊
係喇，叫嗰隻死肥豬嚟聽電話
唔好呃我喇，隻死肥豬點會唔喺屋企啊？
話佢知，如果十秒內唔聽電話嘅
小心我將佢啲模型全部打爛晒
你搞乜嘢啊？
我好忙㗎，我警告你啊
如果你噉夠膽掂我嗰啲公仔模型嘅
我唔放過你㗎
同你講下笑啫，哥哥
嬲成噉可以爆血管㗎
其實係噉𠸏
你話玉皇島呀？
係，我聽過
不過估唔到咁冷門嘅名都會畀你知道啫
你有冇啊？
冇啊，我冇啊，我都好想有
但係出售嗰陣我得五歲，邊度有錢買啊？
聽講當時有成2萬幾張單要買呢套遊戲
價錢貴到成58億啊
仲係要現金交易𠻹
最近我都想玩呢套遊戲軟件
但係邊個有真貨我唔係好知道啊
套軟件可以話係傳説中嘅遊戲
呢樣嘢我答唔到你啊
你都係冇可能揾到㗎喇，死心吧啦
連你阿哥都逼於無奈要放棄啊
真係估唔到居然有嘢會難到哥哥你喎
我係講以前揾唔到啫
而家我當然有線索啦
不過，諗到要嘥咁多功夫同埋錢
我就覺得嗰套軟件呢，唔係咁值得喇
係咩？
噉你揾到啲咩線索啊？
講嚟聽下
點解要講你知啊？
如果我用玉望島嘅攻略記憶卡
同你交換噉又點啊？
張慾望島攻略記憶卡係我
喺偶然嘅機會揾到嘅
你咁聰明，只要將啲資料分析下
就知冇可能重新製造軟件啦
你講嘅嘢係真嘅先至好喎
唔係啊
你咪以為我會咁笨用呢啲嘢呃你啦
我明白喇，線索有兩條
等陣，就噉講安唔安全㗎？
你放心啦
冇咩人有本事截聽到我哋電話線嘅
第一條線索係獵人專用網站
網站嘅情報可靠性好高
喺世界網站係數一數二嘅
好多資料喺其他網站係揾唔到嘅
都可以喺嗰度揾得到
裏便仲有好多珍貴嘅寶物交易𠻹啊
不過，入去要有獵人執照同埋獵人網址
我收到你張記憶卡
就會講個網址你聽㗎喇
OK，冇所謂吖，噉另一條呢？
聽過郁日志嘅拍賣會未啊？
聽過，聽講今次拍賣會
有幾套甚至幾十套
慾望島嘅遊戲喺嗰度出現
好似話有一個人
有大量遊戲軟件喺手上面啊
不過我覺得呢個情報可信性好低
OK，我明白喇
將記憶卡以老方法寄畀你喇
對唔住啊，小哥，我要複製張記憶卡
用嚟同嗰隻死肥豬交換線索
嗯，冇所謂吖
不過揾到兩個非常之有用嘅情報啊
隻死肥豬話
第一個係有個獵人專用嘅網站啊
哦，係啊
咪要用我嘅獵人執照囖
你份人真係人蠢冇藥醫啊
你就噉上網，好快會畀人發現
我哋喺咩地方㗎喇
到時就會有成班壞人走嚟島上便
搶你個獵人執照㗎喇
哎吔，又係喎，好似我哋而家噉嘅情形
唯一嘅辦法
就係用外便啲公共電腦
不過，喺未揾到個網址之前
我哋都上唔到個網頁住㗎
係噉，另外嗰個呢？
另外嗰個就係就快舉行嘅郁日氏拍賣會
雖然隻死肥豬話可能係假貨嚟
但係有消息話
有幾套《慾望島》嘅遊戲軟件
喺嗰度拍賣喎
真𠸏？
佢話有個人手上擁有大量呢套遊戲嘅軟件
嗰一個人，唔通佢就係…
阿占？
係，有噉嘅可能
唔理點樣
如果想得到《欲望島》呢套遊戲軟件
就要籌一大筆錢先至有得傾
占飛涅斯
喺旭日市嘅…
拍賣會
幾耐啊？
係啊，睇嚟我哋今次唔去唔得喇
去旭日市
慾望島呢套遊戲軟件
喺市場上銷聲匿跡喇
有關呢套軟件嘅情報
就喺情報網絡不停出現
變成傳説嘅夢幻遊戲
富豪巴特拉公開表示
只要有人出售呢套遊戲軟件同攻略記憶卡
佢願意出500億收購
呢套慾望島遊戲軟件
直到目前，都冇人願意出售
而呢一項交易到而家仲係生效㗎
幾有趣吖
我同呢個傳説畫上休止符啦
伊呂…要起身去出發？
誒，對，喺出發之前
「次回：「ハンターハンター」」
「キルは一攫千金」
「ハンターサイト」」
「さあ、アクセス…」
雲の流れる先に
何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…
約束の家振り向かないで信じなさい…
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人ただ見逃すを